咋样？
最近还好吗？
今天星期四
你知道这意味着什么对吧？
意味着我在撒谎
因为其实是星期五！
你们激动吗？
我录到一半还特地核对了一下
我寻思着星期四 然后看了眼电脑
靠
我说错了
真不敢相信今天是星期五
哦 是的
周五啦 我的老天
你们今天过得还好吗？
天气确实不错
在丹麦也是
外面太热了
外面热得不行
我得想个办法应对今年夏天的高温
不然的话 我估计又得经历那些了
你们管那叫什么来着？
发烧梦 梦境
去年那些梦可真够受的
天啊 我记得Minecraft
那真是…我也不知道怎么说
那段日子挺怪的
阿根廷那边很冷
真的吗？
阿根廷听起来应该是个炎热的国度
可惜我没有制冷袜子
我倒想要
是啊 那肯定很酷
每只袜子里装个小空调
那可太爽了
是工人到处都有吗？
不知道
嗯 好吧 你说得对
今天是五一劳动节
所以我猜在丹麦是休息日
休息日…我忘了那个词怎么说
不过没错 人们今天大概出去喝酒了
但我不一样
我在这里打游戏
没错
我就在这里打游戏
其实我也不太确定这是个什么日子
在丹麦 这基本就是个喝酒的借口
我就知道这么多
我已经玩了一点《环世界》 但还不到三个小时
当时有点手忙脚乱 也很困惑
但我想再试一次 因为它很酷 音乐也好听
兄弟们 看看这个
终于 我们有了那个烂尾游戏清单网站的替代品 那个破网站连游戏都搜不了
人们老是推荐那些已经在清单上的游戏
这只是预览版吗？
马上就上线了
但你们看看这个
就是这样
这是待玩清单
最棒的部分是什么？
你可以搜索
比如说 呃 你想查看或者确认我有没有玩过《美丽水世界》 对吧？
它会立刻跳出来并开始搜索
快如闪电 响应迅速
没有那些花里胡哨的动画破玩意儿
直接就能用 明白吗？
最棒的部分是什么？
甚至还有视频回放的链接
比如说你想看Minecraft的游戏录像 对吧？
点一下那个
看看这些季度
它甚至计算了总游玩时长
我都不知道第二季有这么长
那是什么鬼？
看看这个
500个小时？
或者你想快速操作 就点这里 你看 然后选择
是不是很厉害？
哦对了 这个我给11分（满分10分） 毫无悬念
哦 你还可以 呃 比如点这些 你看 就能查看我过去玩过什么
我的待玩清单里有什么？
哪些暂停了？
我现在在玩什么？
挺酷的
你都能做到
就这样
现在还没上线
很快就能用了
太棒了
你觉得怎么样 嗯？
我用的Twitch直播平台上的IGDB游戏数据库
你基本上就是在直播间之间搞这个对吧？
是啊
Claude 做个超棒的网站出来
当然没这么简单 但现在差不多就这么简单了
我受不了那个烂尾清单网站不能搜索
这一切都是从那事开始的 你知道吗？
为什么在烂尾清单上不能搜索别人的待玩清单？
这不就是这网站的核心功能吗？
这太疯狂了
我甚至在backlogged上给路线图投了票 你知道吗？
但好吧 看来这也不重要了
似乎人们并不想要那个功能
它的优先级太低了
怎么了 Bobios-SJP？
Bobiospe？
我就叫你Bobiospe了
从未虚度人生 所以该感到庆幸？
这到底是怎么回事？
我不知道
外面太热了
今天是周五
老兄 我今天真想喝个烂醉
醉酒的以撒 你觉得怎么样？
这是个天才的主意还是糟糕的主意？
哦 绝对是醉醺醺的
你最好信了
天才？
我觉得那样会制造出更多惹你们生气的瞬间
但你知道 你们越生气 我就越觉得有趣
不是说我乐于见到你们生气 只是那些让你们生气的瞬间通常也让我很开心
你懂吗？
好吧 让我把音量调低一点
我准备好玩以撒了
以撒？
你在哪儿 以撒？
你在干什么呢 以撒？
以撒 你今天准备好开玩了吗？
是的
很好
我们开始了
哦 今天我们可要好好干一番 因为上次我们终于完成了那个挑战
那个困扰我们许久的挑战终于被划掉了 宝贝
是时候向太阳系进发了
但还不是现在
还不是时候
话说 自杀之王不是个电子游戏吗？
不是有个叫自杀之王的游戏 你在里面跳来跳去之类的？
跳啊 跳啊 交叉穿梭
至少是类似的东西
所以今天我想做几件事
我们解锁了一个新角色
我想再玩一次Bethany 还想用阿撒泻勒打速通
我知道 我知道 又是阿撒泻勒
放过我吧 行吗？
我就喜欢这家伙
而且我们还会用你猜到的抹大拉继续前进
所以今天随机性会少一点 更像是如果我搞砸了一个非随机角色 就强制换到新角色上去
好 这样我们还是能有一些变化
我觉得应该先用阿撒泻勒
没错
这是经典角色
就这么办
速通
好的
等等 先别急
我得调整一下
好了 调好了
行
脱掉上衣
脱掉裤子
键盘转过来
90度
这就对了
开始吧
好 进门之前先蓄力
这次可不能搞砸了
哦 我现在已经超级专注了
我太爱玩游戏了
为什么游戏这么好玩？
这就是人生最美好的部分
还记得以前人们嘲笑玩家的时候吗？
现在可不一样了
开始了
等等 那是什么？
哦 是颗药丸
信息素
不错
哦对 我们在速通来着
散射炸弹
炸弹爆炸
是啊 无所谓啦
也许我可以 你知道 破坏掉一些这些火焰
哦 我们还有这个
但我得快
优先解决高威胁目标
漂亮
看看这个
太快了
事实上 我想我们还能省下时间 在路上搞点好玩的事情
你好了吗？
你好了
你在干嘛呢 孩子？
好吧
才不会上当
漂亮
速度
哦 不过那个我们其实不需要
我们已经有很多了
继续前进
我觉得只要我们能进宝物房和商店 假设有钱的话 那就没问题
然后继续往前走
好了 看这里 我绝对有时间稍微搞一下这个
尤其是用阿撒泻勒
哦 天哪 什么都没有？
真让人伤心
很好
我感觉真是太强了
好了 不搞了
继续前进
消灭干净了
哦 牛啊
这真的很关键
我们进去看看
现在有钱了
哦 会员卡会很酷
看看能不能攒钱买它
不过我们还在计时中
呃 对
我不知道这是干什么的 但就直接上吧
好的
太好了
我错过了那个房间
我们这里有什么？
没问题
好吧 这个速度真是…我觉得我从来没在哪个对局里这么快过
简直太美了
好了 来吧
现在小心点
太好了
这些很危险
其实没那么危险
boss就在那里
哦 用阿撒泻勒打这个会很容易
我们喜欢这样
哦 他刚才差点被打中了
等等 他通常不会那么做
这是新招
漂亮
对 挺酷的
把它给我
我们还有这个
三？
那会害死我！
等等 这个有什么用？
这根本说不通啊
没用
宝藏房还没找到
我们回去
我们先走这边 然后往下
不要出错
精准
这边
哇
哦天
它们速度好快
如果不是用阿撒泻勒 你怎么躲得开这个？
我已经加载好了
我在这里花太多时间了
那是什么？
让以撒投掷毒炸弹
好吧 我是说 有点太普通了
不值得再回来拿这个
不过能扔炸弹还是不错的
我们可以这样来检查有没有隐藏房间
哦 我还以为它有两格充能
继续走
我们肯定赶得上时间限制
好的
这边走
没错 嘿！
我真应该先把这些解决掉
大哥
好吧
你知道吗 我该用炸弹来做这种事
漂亮！
正是我需要的
我要把这个炸掉 还有那个
也许它…哦 小的炸弹好像炸不掉东西
哦 看看这个
哦！
没门！
点亮它们
隐藏房间
好 我们去看看
哦 这已经是我去过的那间了
啊 该死！
我不是故意要踩进去的！
太可惜了
老兄
好吧
你知道吗 这对这个结果我还挺满意的
把黑心都用掉吧
我现在感觉很自由 你懂吗？
我肯定还需要几颗红心
在它造成伤害之前炸掉这家伙
啊 天哪
我想象…
或者说我试图想象真正的速通是什么样的
比如 如果有人…
不 是真正的速通玩家
肯定比这快得多
我们要扔个炸弹
天哪！
怎么能这么好用？
加
一点生命？
魂心还是黑心？
这是件超棒的道具？
什么？
哦 先别跳下去
还有个宝藏房
那东西太离谱了
从来没见过
好吧 现在我们彻底稳了
你在哪儿？
找到你了
好了
应该就这些了
你想跳舞吗？
这是给你的
老兄 这个炸弹太牛了
可能是最好的主动道具之一
去死吧 拜托了
好了
那是什么？
黑桃2
哦对 挺不错
为什么不要？
我们还是没找到宝藏房
我觉得这儿有个隐藏房
该死
我想错了
门在哪儿？
左边应该有个门才对
可能是我瞎了
哦 是隐藏房 我明白了
晚安
一下攻击就干掉那个家伙和他召唤的小怪 真是太爽了
橡皮擦？
不 我更喜欢这个
好了 打完这间房我们就走
我真的不该走太慢
我们没时间了
如果我不加速跑 就不是正经的速通
好 冲冲冲
Boss在右下角
冲冲冲
快 快 快
看看我们领先了没
领先了
只要保持这样就行 对吧？
我觉得领先多少并不重要
不过我还是会这么做 就因为我做得到
值了
哦靠
快点 妈妈
好 快走
哦 那个邪恶的火
40点伤害？
嗯 为啥不呢？
我想我现在知道该怎么正确打这些家伙了
勾引一次攻击然后直接躲开
基本就这样
我还能再多点伤害
这房间打了半天
不能摧毁便便
没时间
不错
哥们 到目前为止还不错
天哪
我打得很好
这是给你的
糟了
怎么歪得这么离谱？
我本想耍个帅
被他们毁了
那是什么？
双子座？
呃 好吧
行
我拿了
我们有金币了
嗯 血袋
哦 肯定要
肯定要
其实我甚至还能重roll一下
如果我重roll会怎样？
哦 不可能吧
我还需要一块钱
我们肯定能再拿到更多金币
去死！
我太贪了
我的错
好的 回去吧
让我看看那是什么道具
呃 别西卜
呃 我不喜欢这样
该死
我想再重掷一次 你懂吗？
再来一次
你这个混蛋
战争要来了
嘿 你喜欢炸弹吗？
哦等等 那造成了…什么？
为什么那些东西刷出来了？
有意思
天啊 双子星在帮忙
好 我们拿到那个了
真不错
继续前进
我需要呃 在重掷上浪费更多钱
给我那个
我知道这对速通不太有利
不！
好吧 行
我收下了
我拿了它就走
哎呀！
这都是过程的一部分
该打妈妈了？
老兄 已经到了
已经到打妈妈的时间了
这肯定是我目前为止最快的一次
我在这掉了太多血
搞什么…
晚安！
哦 我什么都看不见
没地图
呃 我们那边还有一扇需要钥匙的门
我要去拿那个
太棒了
哦
好
那是什么？
治疗？
那个关上了？
太棒了
天啊 炸弹对速通来说超级有用
那是什么？
叉骨？
呃 是的 我猜
挺不错的
我们喜欢它
天哪 这里有资源！
没关系
哦等等 还有更多的门
快走快走快走
哦 这是什么房间？
没问题
那里什么都没有
哦天哪 Boss在哪儿？
哦靠
哦 你这混蛋
好吧
开始了
我那个炸弹丢偏了吗？
太离谱了
我真不敢相信
我刚才就该直接扔炸弹的
好
干掉那家伙
她刚才杀了自己的小兵？
太牛了
行了
漂亮
给我那个
哦 来了来了
来吧
但我血量不多了
没事的
我们冲就完了
那是我想的那个东西吗？
呃 等等 我该怎么看来着？
哦对 Shift键
不 等等 我以为是纵火狂
巴比伦恐慌
这还挺不错的
胎盘
妈妈的嘴唇
我是说 射程对我来说其实超级重要 而且我现在射程不太够
我觉得我可能需要这个
而且我需要红心
我真的很想拿左上角那个 但我得拿射程啊 兄弟
好吧 祝我好运
哦老天 哦老天
哦我的天 我要死在这里了
老哥 我一直在被各种东西打中
好吧
躲在那该死的墙后面
我靠
我死了
这波我绝对活不下来
这 这伤害太多了
太 太过分了
哦 你要去哪？
你要去哪？
好了 他死了
他死了
给我点血
你在哪？
找到你了
噗
呃
找到你了
我们回血了吗？
扔
什么？
我不知道我怎么死的 但行吧
好 再来一次
再试一次这个
天 刚才那局可真够难的
前面掉了太多血了
给我拿来
不过热身不错
感觉这可能是目前为止我打得最快的一局
我们还能更快
老兄 这些家伙最烦人了
行 不错
宝藏房在哪？
让我看看宝藏
呃 不
反正刚才那局我伤害本来也就不高
没多少伤害就打到那个阶段 感觉糟透了 你知道吗？
好了
呃 这些我全都买不起
不过我们倒是想拿个蓝心
宝藏房
好 还有个书本房
我是说 重随一个不知道是什么的东西没啥用
看这个
这些都是问号 但我们马上就知道是什么了
怪物手册
圣经！
嘿 太棒了！
我们可能不太需要它 但是 你知道的 反正我们已经能飞了 妈妈应该不会太难对付 但 你懂的
好 那是我对隐藏房的最好猜测了
继续前进
也许我实际上该走天使线
因为我们反正也没拿到恶魔房
纯天使吗？
既然我们有了圣经 那就可以好好玩角色扮演或者实境角色扮演了 随你怎么叫
哦 糟了 我没有钥匙
呃 好吧 这可不太妙
好的 闪开 闪开 闪开
这就对了
这正是我需要的
呃 好吧
替罪羊不错
哦 那是钱
顺手毁掉这些噗噗怪完全值得 你懂的
我要吃那个
哦 那个可不怎么好
妈的
等等 那做了什么？
它伤到我了 对吧？
就这样？
我觉得它移除了那颗黑心
反正黑心也是暂时的
呃 那边走不了
看它冲着替罪羊去了
死吧！
糟透了
我同时还在试着找那个叫什么来着 染色石块 但一无所获
继续
试试用圣经打史蒂芬 看看会怎样
我判你皈依基督教了 随便啦
我是说 只要替罪羊在对付这些家伙 那我就可以轻松一下了
喂！
哦 天啊
好了 我们现在有伤害了
我保证不会拿恶魔房交易
好了 现在我们基本上就是犹大 但比犹大强多了 你知道的
哦 他自杀了
呃 我们可以往下走
哦 等等 我还以为那是个敌人
那是我的伙伴
不去那里
我需要找到宝藏房然后离开这里
计划就是这样
再说一遍 我不需要腰带
我已经有速度了
等等 这个现在开了
我不知道为什么 但它就是开了
好吧
完全值得
太酷了
那一波打得真利落
多出来的伤害 我能完全感受到
靠 没拿到好血
靠
还好这不是激光
怎么了？
哦
哦不 我没血了
得去回血了
拿着这个
不过在干别的之前 我们得先找个宝藏房
找到了
好
那个是什么？
不错
我喜欢
不过我觉得这个应该不能显示隐藏房
哦等等 我们有钱了
快走快走快走
好吧
让我看看
我想要…
太冒险了
这里面什么都没有
那些我都不想要
大肥猪
我宣判你皈依基督教
哦 石化了对吧？
哦 居然把我吸过去了
好 我拿这个
你拿了我们就走
打黑色的
我的错
速度
那是什么？
连续体
眼泪可以穿过墙壁和障碍物
眼泪能穿墙…哦 我喜欢
所以怎么样？
这个？
对 好吧好吧 我需要更多射程
需要更多射程
让我再仔细看看
更多射程当然棒了
我们非常喜欢这个
哦 不错
病毒
哦 都没看见左边那家伙
哟 好吧好吧
好吧 老兄
这边 有个街机厅
不错
没事
我看不清那是什么
妈的
其实不太好
那些蜘蛛
漂亮
刚才那个横跨屏幕的跳跃是什么鬼？
太疯狂了
我见过最长的跳跃
好吧
不 那是关着的
巨大
门开了
往这儿指
让我看看好东西
那是什么？
锋利羽毛
使用未蓄满道具会消耗半颗红心以补充缺失的充能
不 不要
讨厌它
糟糕
不 不 不 不 不 不要
我要进去了
我打算用圣经对付他
就为了好玩
哦 我喜欢这个
我喜欢这个
天使！
我正想说 我们能遇到天使吗？
我们有什么？
呃 我不知道那是什么
这个不是特别让人兴奋
所以我拿这个了
保护环
保护我远离我自己
在以撒周围创造一个光环 有几率反弹敌人的弹幕
光环内的敌人每秒会受到以撒的伤害
哇！
听起来真不错
我喜欢
老兄 我要干掉这家伙
继续生气吧
我想知道能不能看出他斜向和非斜向激光的区别
啊 操
嗷！
别这样
好吧
我们拿到了一片钥匙
我们找到了需要的一切 继续前进吧！
到目前为止跑得不错
我们比计时器快
一切都在按计划进行
双重打击！
看我精打细算 捡金币呢
辐照剂做好了
这就是我的速度
什么？
什么东西打了我？
该死
哦 等等
我们是不是中了迷宫诅咒之类的？
我想是的
好吧 我得振作起来
这下不太妙
我们去拿那颗心
让我看看
啊 不错
好了 不错
我喜欢这个
啊 我不喜欢这个
游戏给与 游戏收取
现身吧
我们有30枚金币
好了 现在需要一个正经的商店
是啊 全乱了
地图都搞糊涂了
把这些砸了
没用
啊 是的
哦 等等
你是电池哥 对吧？
让我确认一下
嗯 没错
哦 该死
啊 我想还是上吧
大脚怪
哦 我忘了他会来这招
我还以为他要干别的呢
我们要出天使房吗？
没有天使
不过那东西真的很好
我需要我的宝藏房
我知道我们在速通 但是啊
我们得能快速找到它 对吧？
应该剩不了多少了
而且 这里我们能看到前面的房间
呃 炸掉那个
该死的
还有 我发现了一个隐藏房
就在那里
那会不错
呃 并不好
我要炸掉它
炸弹快用完了
太棒了！
好吧
我们不再吃任何药丸了
我们要见好就收
事实上 感觉太好了 我们要继续前进
现在是妈妈时间 我们远远领先于圆圈
或者 呃 我是说计时器
圆形时间
哇！
太棒了！
血红色心之心附带魅惑效果！
近距离魅惑和伤害
我现在对近距离攻击免疫
哦 这很酷
太厉害了！
魅惑是我最喜欢的效果之一
哦！
好吧
呃 隐藏房间被标记了
显现你自己
好的 这边
这是什么？
哦 我没炸弹了！
哦糟了 蛋糕！
不过钱倒是很多
真希望能再多几层 这样我蓄力能更快
这就是我要的炸弹
我们先去这边的房间
优化一下路线
耶！
太好了！
老兄 我现在是终极保护者
没有什么能靠近我
这会非常有帮助
赞美RNGesus
我只想说 这就是随身携带圣经的人的下场 你懂吗？
再说 我确实在来的路上杀了一个天使
但这没关系
这种事时有发生 你懂吗？
我其实也控制不了
梯子？
我不喜欢这个
太无聊了
这家伙伪装了！
那真是太爽了
哦耶
哦！
好险
那个箱子到底是什么样的？
是个奇怪的箱子
你可以一直开它
打开！
哦 我没有钥匙了！
啊！
我刚把钥匙用在那块破砖头上了！
太糟糕了
晚安 妈妈！
很高兴认识你！
我们甚至遇到了天使！
我不知道那是什么
那真的很好 但这又是什么？
无瑕之心 泪眼光环
伤害？
不错
血量？
魂心还是红心？
有几率发射环绕以撒的额外穿透眼泪？
哇！
那能和我的激光配合吗？
炽天使三个效果中拿到了两个
我要炸飞这些蠢货 老兄
一个接一个地来
我们稍微冷静一下 好吗？
对 走进去
很好
走进激光里
我的意思是 走进火焰里
晚安
钥匙碎片一
让我看看
钥匙碎片二
但之前还有另一把钥匙
我想拿到另一把钥匙
你会把另一把钥匙给我看吗？
酷
那就来吧
没问题
你什么都不给我 是吧？
好吧
哦 等等 等等 等等
我能拿那个吗？
不错
哦 我们要拿这个
我们要进这里
出发
等等 为什么这里看起来是这样的？
这是个很小的房间
狮子座能破坏东西 或者…
沙漏
我…我…我…我喜欢这个
我们要留下《圣经》
我们要保持信仰
好了 你个混蛋
你死定了
哦 那是个…对
我不能走进TNT桶里
有狮子座的情况下不行
我得把它们炸掉 免得我那么干
看起来不错
清除所有危险物
好了
现在我们得集中注意力
现在可不能搞砸了
这次伤害很足
我要吐了
而你死定了
哇哦
喂 喂 喂 喂 喂
我没想放那个炸弹的 那是个失误
是啊 这次伤害好多了
那个科幻宝贝帮了大忙
简直不可思议
那是史蒂文
他要炸成碎片了
对 对 对 就是这样
你怎么没被震晕？
你本来应该被震晕的 孩子
留点零件给我 以备后用
太混乱了
老兄 这太有意思了！
我太喜欢了！
我每局都想这么干
我的意思是 只要你有技术 就能免费拿个道具 对吧？
实际上 可能不止一个
啊 糟了
他完蛋了
下一个
拜托 别再是不透明的了
那上面是什么？
哦 是你啊
小心 你刚才在那儿
我这掉了一点血量
另一个在哪儿？
我的意思是 他们可以冲过来
挺酷的
天啊 科幻宝贝帮了这么大的忙
哦 等等 那是我的
我还以为双子座是敌人
你的孩子死定了！
你打算怎么办？
你要死了
啊 刚才那是假的
这家伙确实该死
他是个祸害
等等 我有两个双子座
为什么？
我觉得我应该多用魅力的效果
那意味着我得靠近
天呐 这层看起来像杰克逊·波洛克的画
很美
那是什么鬼东西？
小型简易爆炸装置
好吧
15个全清
先解决这些小东西
它们最烦人
怎么了？
我们被减速了 对吧？
还是所有东西都被减速了？
我不确定
天呐 我的天
这太难躲了
成功了！
反重力！
按住攻击键时眼泪会悬停在空中
松开攻击键会朝发射方向射出所有悬停的眼泪
呃…
我不知道这个对我有没有用
哦等等 这是啥破玩意儿？
太糟糕了！
那是什么鬼东西？
嗯？
把这破玩意儿拿走！
天呐 太可怕了！
那是什么？
好吧 这真是…
太糟糕了！
这毁了一切！
我到底要怎么玩这个游戏？
哦不 太烂了！
为什么这是个道具？
这简直就是诅咒！
我根本杀不了任何东西！
这真是…
我们只能利用现有的圆圈 这是唯一的方法
我们快到了吗？
因为我的攻击现在没用了
除非我找到其他东西能覆盖掉它
互相残杀吧
没错
好了 不进去那边
这里有个隐藏房间
呃 炸开它
啊靠 算了
等等 那些没伤到我！
啊！
好吧
那我手上这把钥匙该用在哪？
在哪用？
我真不敢相信这个道具
我觉得它可能… 我甚至想不出它什么时候有用
比如 如果你有普通等级的道具 也许？
但感觉还是糟透了
就像…
我想扔掉这个道具
就…靠近他们就能杀敌
为何不呢？
互相残杀吧
那是什么？
塔层？
塔层
哦对 没错
好的
下面有隐藏房
他们自相残杀了
等等 什么？
哦对
给我个能覆盖我道具的东西吧 求你了！
看看这个房间
还挺酷的
我喜欢这个房间
我打不动他们？
好吧
也许我能做到
不错
我什么都杀不了了
这就是现在的问题
肉山！
我怎么…哦 这些家伙
我没看见它们
好的
我现在血量非常低
哦不
有回血的东西吗？
基本没有
继续走
继续前进
好了 我们有秘密室和宝箱房
哇
我是说 钱够花了
刽子手没用
好吧好吧
只要敌人够大 我就开心
容易打中
这个房间我没搞懂
这房间太怪了
不 是苏格兰
哦 鼻屎 这挺好
至少加了点伤害
我是说 现在还行
虽然一团糟 但你懂的
总体来看
我接受这个
死路
那么接下来要…
我们要打谁？
它活着
好 不错
我喜欢这个
哦 真不错
更多回血
太棒了
不过我对这个道具越来越熟练了
发现秘密了
我想我可以炸开它
好 走吧
哦 还没完
我们拿到了《圣经》
晚安！
太棒了！
好 如果我们想的话可以再来一次
再来一次
我觉得…
哦 什么？
这不一样
好
哦 这房间简单
啊 是的 好
已经见效了！
书虫 但这对我有什么用？
哦 等等 那里有颗药丸
相当不错！
更多苍蝇！
爱死我的苍蝇了！
伤害 伤害 伤害
哦 打开了！
不打算问为什么
认命吧
好吧 我没钥匙了
走这边
对对对对 那太吓人了
那房间可真难打
我最擅长做出英明决策了
我怎么知道的？
证据一
看屏幕
好吧 现在有点危险了
是啊 大家都要死了
嘿 嘿 嘿！
干掉他
好
哦等等 他们是我朋友
跟我来 朋友们
这里面有黑翔
看看这家伙
我们要做的是 先打他一下让他退缩 然后再来个大的
哦 算了
炸弹在帮忙
炸弹是好的
不过我确实掉了好多蓝心
就这样吧
小瘪嘴
魂心体型缩小
我喜欢
更难被击中
我是个小小的快速恶魔
好了 我这波稳了
继续前进
也许我现在该走天使房路线了
但等等 我已经拿了恶魔交易
所以我还能吗？
我现在是完全没机会了 还是能赚点好感度？
去看看就知道了
老兄 这个角色其实还挺猛的
好
啊哈！
我拿这些
哦 那个是 呃 哟
我喜欢那个
那个太好玩了
所以现在是每个房间都触发对吧？
哦等一下
被消耗掉了
哦等等 我以为每层只能用一次
哦 天啊
操
不过我吸取教训了
现在我们知道这个了
我想那可能会有点疯狂 对吧？
如果每层都是这样的话
好吧
这太棒了
我喜欢超级炸弹
太好用了
好 我们往南走
所有东西都瞬间死了
我想知道这是不是能秒杀boss之类的
秘密房间在哪儿？
在那儿
哦 我在这里面甚至没机会做任何事
我想这就是缺点吧
在做这个之前 你应该先去商店 知道吧
好吧 这些家伙完全不为所动
真酷
哦 这感觉太好了
啊 真爽
好 这边没什么别的东西了
这个之前是关着的
对对对
嗯 我们从这个拿到了不少血量
哈 我是说 我们真的需要毁掉更多东西吗？
这会儿的问题所在
我们造成的伤害还不够多吗？
靠
哦 不错
不过也没差
哇哦
反正我什么都看不见
不错
漂亮
哦 抱歉 伙计们
对不起
我不是故意的
就这么发生了
子弹速度降低了？
我是说 我想我的伤害应该是和这些家伙成正比的 对吧？
不然的话 那就太惨了
所以完全值得
它实际上直接秒杀了所有人
太疯狂了
我该往哪儿走？
Boss房在哪儿？
我忘了
我连所有房间都清干净了吗？
我想我确实清过那个房间了
对 因为这里没有爆炸痕迹 意味着我来过这里 对吧？
我可以进这里
戈培的尾巴？
行
为什么不呢？
不算特别喜欢 但也还行
要买吗？
哦 这个能买
不错 不赖
啊 来了
我连Boss都还没找到
糟了
看看这能给Boss造成多少伤害
什么鬼？
兄弟 炸弹坏了？
真的就坏了？
搞什么鬼？
哦 我再来一次
我再来一个炸弹
想象一下在最后一层用这个
靠 听起来真不错
我太习惯所有东西都直接秒杀了
很遗憾现在不行了
那就放马过来吧
秘密房
没错 宝贝
太棒了
是的
哦 天啊
小心点
我看不到他们在哪儿
好了 这下能干掉他了
但愿吧
虫子过来了
加油
够好了
居然没打死他
嘿 我有些钥匙给你
不过数量不多
好吧
哦 谢了 兄弟
给你个炸弹
你真烂
这就是拿我五个金币或钥匙的下场
哦 天啊
变成了一个邪恶的混蛋
漂亮
北边那个也不是蓝心 以防我们还需要一个
老兄 我还真挺喜欢炸弹那个效果的
好东西
哎呀
它们被魅惑了
等等
哦 他们是我的朋友
对
确实
好吧 干掉他们
他们是我的朋友
哦 糟了
你要把这东西炸掉吗？
电池包 全是充电的 搞什么
电池拾取物
我不喜欢那个
这个还不错
但是 老兄 这些都不太酷
很无聊
我哪个都不喜欢
也许是钥匙
我拿一把钥匙
我的意思是 随便吧
也许我会回来拿这些电池
总得把钱花掉 对吧？
全都砸烂
杀了它们
兄弟 这些炸弹没用？
帮帮我啊 老兄
我付钱给你是干嘛的？
游戏炸弹？
我喜欢这个
这太大了
其实也没有
飞吧 伙计们
喜欢在这里集结军队
嘿 我给你带了炸弹
我有很多
给我个道具
一个好道具
好吧
我是说 也不算差 但道具呢？
好吧 我现在暂时不会给你炸弹了
我自己也需要一些
快点
再来一个
算了
待会儿见
干杯
我觉得那东西对我没用
我觉得伤害是少数几个对我有影响的属性
走吧
哦 谢谢你那个
谢谢
兄弟 我的小兵们射得真猛
太棒了
看这输出伤害
我几乎都不用动
我就在后面悠闲地待着
什么鬼？
哦 它们是蜘蛛
这什么…
好吧 刚才那下真是让人摸不着头脑
那个对我没用 不过没关系
就这样吧
达卡斯是什么？
移除诅咒并且…哦 那不错
钱！
那应该对我有好处
或者激活一个恶魔形态 在受伤时提供伤害和速度加成
哦 那可能相当不错
实际上 可能真的很棒
事实上 我可以拿这个和那个
那会让我只剩一颗心
等等 我们没有变成恶魔啊
条件是什么来着？
呃…哦 半颗红心或更少
好吧 糟了
我们有献血机吗？
也许 其实
我们回去看看
某个地方肯定有
另外 让我们炸些东西
我们这里有游戏厅之类的东西吗？
我觉得没有
等等 我们有一颗蓝心可以去拿
我们会为此损失半颗蓝心 但没关系
总体还是赚的
我们看一眼这里面吧
我可能更喜欢那个
不 我喜欢这个
如果遇到个烂诅咒 这个可能有用
我该怎么去掉那半颗心？
糟了
也许我们能找到一台献血机
是时候打妈了
我准备好了
我完全准备好了
我要往她脸上丢个臭屁炸弹
那场面一定很壮观
它们可以跳到这里面
对 小心点 小心点
好了 回了一些血
哦不 这下可难办了
他要看到我了 然后我就得进去了
漂亮
噢 糟了
打他
嘿 好吧 就是它了
嘿 真漂亮
让我看看现在伤害有没有变化
哦 这家伙也在这儿 大概是想让我利用他
噢 这不公平 你这混蛋
情况不妙
我不能一直掉这么多血
什么？
噢
我的伤害是在随等级提升吗？
我觉得是
我觉得现在伤害变高了
我不该回血的
我搞砸了
打伤害
好 这下应该不错
哦 天哪
哦 谢谢
我有麻烦了
我要这个吗？
也许吧
哦 什么？
我发财了
哦 太好了
我们有什么？
博士学位？
不错
还有一个神秘礼物
好的
啊
我的意思是
总比没有好
最烂的药丸
也许我会买这个
对 那确实 对
好吧
不太好
我就是太缺伤害了
我觉得这一把可能被我搞废了
照现在的情况看 不太乐观
我还有炸弹可以扔
这是我唯一的救命稻草
对 你喜欢这样吗？
苍蝇是我的朋友
妈妈的脚会跺到这里来吗？
不好说
等等 我要…哦 等等
不 我还以为是能毁掉破石头那个东西
该死
哦 天哪
她把石头毁了
其实 炸弹加强挺好的
是啊
天降炸弹
漂亮
我们拿到射程了
对我没啥用 但在“是的 妈妈娘”里 三件拿两件可能之后会有用
之类的
我不记得它干啥的了 但你知道 说不定能派上用场
哦
也许值
我要赌一把这个
我赌一把
我也可以试试这个
这样我就凑齐了三件猫套
我不记得那是干啥的了
等等 一个五角星
我要试试
猫套
我不知道它做了什么 但我们多了一颗心或一条命
这可能是个错误
我不知道
一又四分之一颗心
我觉得我们要死了
情况不妙
我们几乎需要一个奇迹
如果这一把没成 我就扔掉剩下的墨西哥卷饼 今晚就不吃它们了
开玩笑的
我们不会拿那个去赌的
代价太大了
哦 那家伙真得死
是啊 我到底该怎么办？
哦 来了
不错
绝处逢生
眼泪提升了 但也没啥用了
我死定了
我们有头骨了！
这意味着我死定了！
是啊
哦等等 我们还活着
我忘了我们还有这个
我该怎么赢啊？
赢不了
得用炸弹炸他
那是颗红心吗？
确实是颗红心
哦 但我捡不了！
我没有红心血了！
撞进去！
我要完了
我真要完了
哦我的天
咋回事？
我怎么做到的？
难以置信！
去死！
我们回来了！
这房间要了我的命！
打倒一个
打倒两个
我们用红心那个
蓝色 红色
蓝色
干掉他！
漂亮
他倒了 他倒了
集中 集中
我们错过机会了
发射窗口 错过了
这里面太阳系不太行啊
来吧 来吧
啊 你这混蛋为什么非要站着不动？
好了 我们打了不少伤害
我们绕过去
红色苍蝇！
漂亮！
蓝色 红色
干掉他
耶
大优势
集中注意力
蓝色那个血量非常低了 一定是的
干得漂亮！
越来越近了
干掉他！
啊！
耶！
天啊！
我有危险！
没错 我就知道你会那么做
混蛋
没关系 没关系！
漂亮
等着瞧
太棒了
就站这儿 站这儿
我们没问题
我们能做到
好 他会到这边来
那我就到这边
你到那边
那我就到这儿
好
有点棘手
你死了
干掉一个 干掉一个
他现在该消停了吧？
搞定
去你的！
行
哦哦 这又是什么？
好耶！
哦不 我讨厌这个
他们在朝我射击吗？
如果没有 我就能悠着点了
他们没有射击
等等 其中有一个在射
快跑！
对 你够不着我
你够不着我
但他能射到我
让我出去
太棒了
你在何处？
哦天哪
解决一个
为什么突然一切都变得这么吓人？
这把从"哦 完全轻松"变成了"哇 拼命抓住任何能救命的东西"
发生了什么？
你够不到…我以为你够不到我！
砰
好 我要炸掉这家伙
弄死他
完全值得
我正被嘲讽呢
他倒下了
我去
好
来点蓝心行不行 拜托了
我是说 确实
我们怎么还活着？
我真搞不懂
我现在没有安全位置了
全完了
哦 不错
不好
是啊 是啊
是啊 太棒了
哦 真不敢相信我们还在继续
这是有史以来最古怪的一场
犯了一些错误
哇
我是说 我很高兴能重新开始
老实跟你说
刚才简直是折磨
玩那局绝对是种折磨
我觉得这个角色需要点额外的东西才能走到最后
不知道是什么 但总得有些别的方法来造成伤害 而不是靠这些苍蝇
因为这点伤害根本不够用
死亡碎片
这玩意儿能派上用场
开局不错
我们开局伤害很高 但后来就变得一团糟了 你懂吗？
我没钥匙
我等下回来拿
哦 不
书包
这个…
反正我也买不起
我待在中间
好吧 我刚才还怕你要用那个绿色便便
我们一点血都不能掉
另外 不要恶魔房交易
不知怎的 我就知道拿了恶魔房交易会完蛋 你懂吗？
我们只走天使房
天使房是好的
哦天哪 你速度真快
哦！
混蛋！
漂亮！
水枪…好吧 也行
我不知道哪个…哪个属性对我有好处
这就是我的问题
老实说 我甚至不觉得伤害对我有用
我唯一知道有用的就是生存
生存能力
那才是我需要的 你懂吗？
哦 绝对不行
除非…
漂亮！
我拿到了
我要躲在中间
他们抓不到我
它们不会跳过来 对吧？
希望不会
没给我加任何属性
哦等等 这个还不错 对吧？
哦 我还以为那个是加属性的
我本应该那么做的
因为万一我们找到…
哦等等 没有宝藏房
哈
好吧
算了
我们很悠哉
啊 不会吧
我是说 也不算差
哦 我需要这个
可不能忘了
这关要难打了
这个房间对我来说太糟了
其实我还有点庆幸发生了这事
去他的
好了
寡妇！
现在只管不停地绕圈跑
它会一直跳
很难进到那里去
哦天啊
天哪
老兄 这个暂停键真不好对付
不错
这是个我能接受的属性
可惜不是加红心上限的
呃
但是 你知道的
所以那个商店 我们可以过去看看
不 我们不能
我没有钥匙
我至少还需要三个红心上限
那样我就安心了
我觉得我们那时候就能一路赢到底了
我觉得那差不多就是我的胜利条件
破损的注射器？
赌一把随机注射器效果？
为何不呢？
话又说回来 还有冠军级敌人
就选这个吧
它们可能会掉落我一直急需的道具 对吧？
哦 不错
回了不少血
那小心点 小心点
哦 天哪
天哪 用红苍蝇打中实在太难了
我希望它能站着不动 你懂吗？
我需要那个能做到这一点的道具
实际上 那会是个厉害的道具
我是说 我喜欢那个
哦 我真的想把这个炸掉
太棒了
不错
嘿 来了来了
女皇
那是什么？
AWAS
哦 我喜欢 AWAS
我们要去找地板装饰
这可能是我们一直在等的突破
我现在打得非常不好
我承认
啊 这些该死的蜘蛛
我最怕的是那个轨道怪
我需要被教训一顿
不 等等 那是苍蝇对吧？
那不是蜘蛛
我需要先回血
好了 那我们来这里找地板装饰
这个有可能是 但我还不能完全确定
啊 天哪
不过这个肯定是的
AWAS
对 不错
好了 我们有什么？
那是什么？
哦 厉害了！
生存！
多指症！
我能同时持有两张卡牌 药丸或符文
哦 等等 我可以…我怎么到那里去？
嗯？
我怎么进去？
哦 真奇怪
我想我可能需要别的能力才能进去
给我炸弹
其实吧
我有点喜欢破坏蘑菇
对 我喜欢
女皇给我加伤害 但我觉得对于这个角色来说没什么用
他们来了
最大射程
对 往这边走
好了 然后走另一边
走另一边 走另一边
哦 天哪
靠
哦 这太别扭了
对对对
好了 搞定
好的 还剩什么？
商店和一个Boss
哦 我可以安全地待在中间
那就放心了
好东西
哟 哟 哟
红苍蝇伤害真高
我有14个硬币
我绝对可以大手大脚花一波
哇
天哪 这个挑战大概是目前为止最难的了
想想我之前做的所有尝试 你懂的
哦 靠
哦 谢谢
这个我也要炸掉
先去商店
Boco炸弹
Boss房
哦 那个
必须的 宝贝
最好是个好东西
我现在可以选一个了
让红苍蝇去伤他
这有风险
啊 对 太冒险了 太冒险了
我们用蓝色的
小心
它很快又要生出另一个了
对 来了
我要等他跳向我
炸弹送给你
漂亮
他没被炸死
杀了他
哦 天哪
好的
加一点血量
我非常心动
啊 但这些属性对我来说都不重要
但我觉得总比另一个好
是啊
给我那个
好的
继续前进
我要继续摧毁蘑菇 看看能不能找到更多蘑菇
或者为了凑齐三件套
我必须这么做
这个房间太要命了
好了 醒醒 醒醒
不敢相信我竟然无伤通过了
刚才那场面肯定很精彩 毕竟我在那个房间里不是死掉就是掉半血
主要还是运气好
干掉他
那是个吓人的东西
我不确定它有什么作用
它会把我的心拿走
好的 不错
然后它又生出更多的心
哦 我
真的很想炸掉这个
看看这个
感觉真爽
这些家伙是我的朋友
我这局游戏一直很想念朋友们
我都没见到几个
更多朋友
加入我的军队
把他们全杀了
上吧
我相信你
你能不能别伤到那边那个家伙？
这就对了
非常好
那怎么打到我的 老兄？
我以为我躲开了
那里
暂停在这里
我决定拼了
有这么多小兵在 肯定没问题
伙计们 你们可以攻击他
没事的
我们现在会有两个选项
一个箱子或一个魂心
红心 钥匙炸弹 金币 药丸 卡牌
老兄 这些选项我都不喜欢
太糟糕了
我想我可以在这次试试“是的妈妈”路线
而且我得到了一个蓝心 总比没有好
走吧
好的 这边走
哦！
我有点怕这个家伙
我不喜欢他是蓝色的
番茄
不错！
天呐 这也太大了
在宝箱里找到这种东西真是不可思议
我还在那边的石头后面漏掉了什么
那是什么鬼？
平等？
对吧？
当收集的金币 炸弹和钥匙数量相等时 会大幅提高射速
我是说…不要
这对我来说根本没用
所以我为什么要拿？
我需要能发射攻击的道具
那才是我需要的
那可就太牛了
我需要一个好的主动道具 懂吗？
也许是那个能魅惑敌人的屁
哦 那倒不错
类似那样的东西
然后我就起飞了
还不赖
啊 还没结束
我在想 这把要不要踩一下那个可能划得来的东西
如果我最后有很多红心的话 你懂吧？
有机会找到…嘿！
当然要了
不过只有3%的几率
那些是什么？
哇 它们好快
我去！
好吧 所以它们会横穿过去
不 不 继续戴着另一个
天呐 我怎么对付这些混蛋？
别再捡那个了
解决了一个
好东西
不错
还有更多
哦 你这个该死的混蛋
想毁了我的这一局
而且你还成功了
呃 也许我该来一发热辣快递
看好了
我们就这么干
等等 我是怎么被打到的？
哦 有只苍蝇
这是给你的
这也是给你的！
好好享受吧
冲我来啊
给我蓝心
看来这局有点难打
你知道吗？
为什么不呢？
我有些回血手段
那里有一个 商店里还有一个
其实 这儿有两个
哦 这太棒了
我可以进到这里
耶！
妈妈的大脚 另一个是什么来着？
不
不值得冒险
哦 我讨厌大房间
当你玩太阳系时 大房间真的很难对付
我真希望我是太阳
又一颗药丸
对我来说没用
我可以找找蓝心
我讨厌这种情况发生
炸掉那个 这个也炸掉
再来一个 再来一个
啊 该死
我需要抓住任何能得到的帮助
除了Boss房间 我哪儿都去过了
这有点不可思议
哦 谢了 伙计们
开始吧
洛基！
哦 我们遇到那些家伙了
我在这儿真的需要耐心
他是我的朋友
对 你要是想的话可以刷出它们
这挺酷的
耶！
再多刷点
洛玛！
中了！
好孩子
还不错
哦 我看到那儿有红心
我看到红心了
另一个是 是的 那个没用
这个肯定有
绝对没错
还不错
各位 我觉得我们已经达到临界点了
我们有不少红心
就是这把了
理想情况下 我们得找个能造成伤害的主动道具
如果能找到 那就稳了
看起来很不错
那是什么？
手表电池
增加小电池刷新的连击次数
还有什么？
不 我不想要房间奖励
我想要永恒之心
哦 好吧
是啊 是啊 你真是个混蛋
我明白了
现在等着吧
那不可能发生
除非我能找到一堆红心
为什么我现在找不到那种会刷出10000颗红心的房间？
我就是这个意思
这波操作还挺干净的
我们还有个宝箱房
哦不对 不是宝箱房 是箱子房
我能打这些家伙吗？
哦 是需要伤害的那种
我懂了
说得通
刚才那是什么？
是蓝苍蝇帮我挡了一下吗？
它完全不在乎
看那边！
一颗永恒之心！
我们可不能忘了这个
我们会回来拿的
记住我的话
一个永恒之心都不能落下
其实我好像从来没这么干过
可能有过一次
但它们太重要了 你懂吗？
你是不会忘记的
哦 天哪
嗯 不错
不了 谢谢
去找BOSS吧
我发财了
哦 不 没有道具
也许我还能找到个道具
嘿 兄弟 你看这个
哦 靠 不错
过来
好吧 行
随你便吧
好了 现在我们拿到金币了
还有更多金币
我要把它花在哪呢？
给我来个乞丐
是的 这一个肯定会…
我估计要在这个房间里待上十年
我现在就能告诉你
解决了一个
配置不错
漂亮！
我真高兴
好了 这里有个 boss
我要上了
然后我们拿永恒道具 之后就走
用红苍蝇打她 如果能行的话
哦 妈妈的二次攻击来得真快
啊 这下可能麻烦大了
哦 不
我是说 她在杀她的小怪
那不错
这乱成一团了
该死！
我不能再被那东西打中了
那太蠢了
加油啊
又来一个
哦
拜托了 妈妈
我准备好了
我需要成为宇宙中最有耐心的人
这就是我赢下这场的方式
该死！
结束了
我根本没有伤害！
炸弹扔晚了
我到底要怎样才能更快？
啊 我把所有都结束了
该死！
我讨厌这个挑战
我感觉自己很没用 老兄
我觉得自己什么都做不了
我真操蛋
就是说 如果找不到某种能造成伤害的主动道具 我就彻底完了
给我那个
那本来也是一局很好的游戏
我有很好的血量 方方面面都不错
该死
我需要打败这个挑战
那里伤害不错
对我来说没用的道具
我们试试再快一点
也许这样能行
不知怎的 形势对我有利
我能预见未来了
太厉害了
哎呀！
张开你的嘴！
哦 他可不是在开玩笑
乔伊 乔伊
老兄！
哦！
我是说 我在这儿发财了 所以有个不全是那家伙的商店就挺好的
就现在
稳扎稳打
相当不错
希望是好的
那可不咋地
这个绷带实际上帮了我不少忙
我很喜欢这个绷带
瞄得准
呃 我会拿下它的
没错 我们也把这个拿回来了
哦豁
我是说 我们的道具储备不会枯竭
我需要我的魂心！
我的魂心在哪里？
丹妮莉丝·风暴降生那句台词一直都很尴尬
还是龙之母来着 不管她叫什么名字 你知道的 就是她说‘魂心’的时候
呃 我要…我要…我要吗？
我要
我当然要
有两个呢！
哦 糟了！
啊！
我觉得自己有危险了
我们肯定要先干掉这家伙
另一个现在没那么吓人
他就在旁边待着
来吧 红色的那个
他伤害挺高的
哦 真不错
实际上 非常棒
哦豁
哦豁豁豁
没错 没错 没错 好的 好的
天 我这走位真不错
说得对 我早就准备好对付那种转化了
我已经准备好很久了
安慰奖？
是啊 好吧 谢谢
不知道这个对我有什么好处
我得说不要这个
多半没有
给我看点好东西吧
需要一些好东西
嗯
不要
不 我是在把我的苍蝇全浪费掉
啊 糟了
那是什么？
大便爆炸摧毁了
不 我喜欢捡炸弹
那是我另一个伤害来源 你知道吗？
游戏机？
哦 我发财了
我可以玩玩游戏机
嗯 听起来不错
我需要转换一下
拜托了 老兄
给我看点好货
蓝心
或者黑心
两个我都要
还有 恶魔条是零
怎么回事？
怎么是零？
天啊
我想我现在是正数
我赚的比用的多
我运气还不错
拿到好道具
这个我也要试一下
更多 更多 更多
嗯 完全…哦 这个可能相当不错
取决于几个条件
让我捐一些血量
哦 靠
嗯 好吧
哦 天哪
哦 糟了
不 是半个心
啊 太可惜了
呃 不要！
啊 糟透了！
太糟糕了
我要这个用过的卡牌枕头符文的复制品吗？
我觉得没问题
我们有18个炸弹
没有更多炸弹也能活下去
不过 现在看秘密房间吧
我好像看到一个隐藏房间
等等 我现在有那个…哦 Jackie！
你吓死我了
好了
Jackie总有一天会把我吓出心脏病
如果我突然打得不好 那肯定是因为我已经死了
因为只要我还活着就不可能打得差
走吧
那是我的最后一口咖啡
我得靠那点能量撑下去
行啊 继续给我钱
希望能花在有用的地方
Jackie 你不能上桌子！
我把它放在书架上了
书架上有个它喜欢待的小地方 我就把它放那了
它现在正窝在我的书中间
好可爱
过来 儿子 过来
你得停下来
好了 该停了
我不知道我为什么听到了那个声音
Jackie在麦克风边上
如果你能听到Jackie的声音…如果你能听到现在的动静 那就是Jackie！
算了 我不…我就让它待着吧
Jackie！
啊！
它在蹭麦克风！
Jackie 住手！
不要！
好了 这下行了
它自己跳下来了
也许只需要这样 对吧？
它玩够了 然后自己决定离开
老兄 别给我钱了！
哦 我不知道那家伙要收费！
喂！
打我！
啊 你果然会爆炸
这其实还不错
呃 好吧
我的龙在哪？
狗 滚开
话说 蓝心在哪？
找到一个
另一个 我本来有十个
不错
哦 它会生成它们！
我明白了…我懂 我懂 我懂
好吧 那个我没看到
现在有两颗心
我不能在两颗心的时候就死掉 我还有…
我甚至不知道有多少
太糟糕了
拜托不要
求你了别！
天啊 这家伙射得好快
啊 太棒了
非常需要
不错
我就坐这儿了
哦 终于有个商店了
生成红色 太好了 太好了！
这太好了
但这是个主动道具 所以…
其实并不好
呃
等等 什么？
哦 对
对了 有机会再次生成同样的物品
那我也拿上
不
不要
我需要转化器
哦 天呐
那是什么？
这也叫奖励？
在我的老家 这叫打脸
泼冷水
好 可别死在这上面
确实很大
满血了
我们又回来了
等等 这是妈妈吗？
这可能真的是妈妈
所以我先不过去
我完全不清楚我们在大地图上的位置
嗨 妈妈
不 拜托了 老兄
太狠了
等等 她为什么把我们带回到这里？
我猜她把我们带回了起点
这确实说得通
应该不会再有一个 对吧？
我开始觉得我们可能只有一个藏宝室
当我们做挑战的时候
或者至少几率更高
好 那么有…
哦 我原以为只有一只手
但它们很快下来了
但实际上是两只
哦 真棒
搞定这儿了
继续前进
还是不敢相信我的转化器居然闲置了这么久
这真是现代悲剧
这
什么玩意儿…
好吧 这把会很难
好了 现在该让你被炸弹炸死了
这是给你的
没炸到你？
好了 这下中了
没错 炸弹才是王道
绝对是的
好难啊！
耶 宝贝！
哦 等等
我们得回去
去拿电池
没错
其实 我想我改拿这张卡牌
我是说药丸
48点能量
这个也拿上
我们准备转化
哈哈 我们回来了！
好了 现在不可能输了
现在我们需要…
我们需要什么？
我们需要更多跟班
这就是我们需要的
给我来点好东西吧
我感觉跑得越远 蓝心出现得越多
但这可能是我胡思乱想
但是肯定的是 比如你去天堂 你知道吗？
那里肯定更多蓝心
因为那些蓝色的火焰
但是我觉得地狱也是
或者护盾 管他呢
干净利落
不过我得说 我用这个人用得越来越顺手了
像这些早期阶段 我打得相当稳定
只是后来 当事情变得棘手的时候
哦 我还以为那家伙会成为我的朋友呢
炸弹时间到了！
我们有23颗炸弹！
她把炸弹推到我身上了！
真是绝了
也许你该把炸弹放在侧面 就像这样
这就对了
那是给你的
哦 天哪
太糟糕了
这就对了
天啊 它们消失得好快
我需要妈妈的…
我需要妈妈的脚！
啊！
我根本打不出伤害
我不知道该怎么办
老兄 我一盯着那只该死的手 它就不来了！
哦！
我现在超火大
杰克 别！
别在战斗中间啊！
我要炸掉这个
全看炸弹了
我们只剩三个炸弹了
得好好利用它们
拜托！
干！
我做不到
这个挑战简直不可能完成
你什么都做不了
你完全没有伤害
你屁都干不了
真疯了
怒退这个烂挑战
我靠 老兄
这本来也是完美的一局
打不出伤害啊！
太糟糕了
而且这还不是最终关
那只是第一个Boss 大号的那种
天啊 不 老兄
我是说 要是能再拿到一些加伤害的道具 转换器那局就完美了 你懂吧？
我知道不一定要按顺序打 但我想这么做
我想打通所有挑战 对吧？
按正确顺序完成有种特别的满足感
西塞尔局总是好的 因为西塞尔很强 你懂吧？
这到底是怎么回事？
我是说 我知道没有固定顺序 但应该从第一个按顺序往下打 对吧？
所以是有顺序的 我喜欢照着来 就这样
是啊 这个挑战真疯狂
我最后再打一个 但不会选挑战了 因为我已经受够了挑战
我刚才只是稍微对你们妥协了一下
我只是稍微妥协了一下
再来一次
我们随机玩一局
会是什么呢？
好吧 其实我还挺喜欢的
这个很不一样
我很满意
他打算斜着走了
哦 算了 他在扔炸弹
我得赶紧改改我的思维习惯
哦 天哪！
我还以为最后那炸弹会朝我飞过来呢
然后我得跳起来
再跳
天呐 能再次射出子弹的感觉真好
我是说 这让我能进到这里面
这是个很棒的开局
我现在有点想回去重打那个黑暗挑战了
就当是打完这个之后净化身心
啊 看看这个！
我们又碰到标记岩石了
我觉得可以确定挑战里没有标记岩石了
因为我绝对不可能一直错过它们
波哥炸弹
所有炸弹拾取物都会变成…这和我现有的道具能产生协同效果
但我真的想变成一个丢炸弹的混蛋吗？
这就是问题所在
我们需要问问自己
我该让炸弹进入我的心吗？
还是该拒绝它们？
漂亮
实际上我们得先杀掉下面那些小东西
不然它们会不停召唤那些家伙
好了 用这个角色 我觉得我肯定需要更多的心
但不要太多
只需要一点点 你懂吧？
然后重点就是伤害和跟班了
哇哦！
好连招
哦 等等
Jackie在我脚边
稍等一分钟
我给她提前吃了点晚饭
她现在也特别专注于窗外的东西
专注到都没立刻去吃食物 这挺有意思的
好了 这个得花点时间
哦 不会吧
我可承担不起这些失误
漂亮
是的 他在靠那些东西回血
其实 也没那么糟
我总以为属性对我来说不重要 但其实很重要
这已经不是太阳系了
兄弟 伤害很重要 眼泪和…
哦 现在什么都重要了
找到升级道具会感觉很棒
好了 我们接下来要…
哦 天啊
是啊 那就来吧
事实上 理论上讲 我认为这个角色可能是能打出最高伤害的角色之一 单纯因为你几乎随时可以将你的伤害翻倍 对吧？
假设你所有的污泥都命中了
我应该继续往里面走吗？
我想是的
可爱的笔子
有机会发射减速弹
不错
我喜欢让人减速
我想说 与其他有商店的Roguelike游戏相比 这游戏里的商店极不吸引人 你知道吗？
在我看来 这几乎是最乏味的获取道具的地方了
最激动人心的是恶魔房和天使房 对吧？
然后是宝箱房 商店基本上是垫底的
太好了
谢谢
我不相信自己
我要撞上那个火了
他也撞上了！
这让我感觉好点了
我想去洪水泛滥的区域 只是因为那儿的音乐和氛围
我有十年没见过了
刚才那躲避操作挺高级的
有点冒险 但值得
我觉得我们就冲吧
还差一个宝箱房没找到
拜托给我血量 给我血量 血量 血量
不错
我是不是…
哦 非常不错
好吧 这意味着我基本可以拿其中一个了
哈哈
我为了钱出卖灵魂？
我不这么认为
发射灵体眼泪的小跟班
这对我有好处
那意味着我用主动道具时可以有四个跟班 对吧？
这是个主动道具 所以我们不想要
我拿这个
我们去找宝箱房
哦 这将会很棒
我还得到了五个炸弹
我可以去炸掉些东西
让我先检查另一边
看 这里有石头 对吧？
所以 想象一下你进入了隐藏房间要炸掉墙壁
你不会撞到石头上的 所以我知道那不是隐藏房
哦不 哦不
我好害怕
我其实要去复制了
看看这伤害！
这么多眼泪
喔吼！
终极的飞车扫射
火车来咯
哔哔 哔哔
太棒了
这可不好
宝箱房应该 嗯 在这里
找到那个小跟班其实意义重大
不会吧！
撞到我子弹里来
我不能死在这里
好 走起
发射…哦不 是个主动道具
我不想要
不要
好吧 那不错
我给你几个炸弹
何乐而不为呢？
哈！
这个家伙不是还有其他炸弹效果吗？
是啊 炸弹诅咒
看来我们拥抱了炸弹
我们让它进入了内心
也许我现在不该赌博
对 这是个馊主意
我们还是炸些东西吧
哦 不错
我们要拿永恒之心然后走人
这是个不错的开局
我可能应该在找隐藏
也许在这儿
找到了
这多好啊？
哎呀！
超级开局！
老哥 咱们来搞个速通吧
半速通那种
我们不会特别拼命 但会全力以赴 你懂吧？
开始了
我可以进去 但我不打算进
我不知道刚才发生了什么
为什么不呢？
我上钩了
嘿 好吧
慢 慢 慢 然后往另一边走
看看这个垫步
这里的进阶策略
挺不错的吧？
嘿 实际上
那一下真吓人
那是什么？
老兄 你怎么躲那个？
蜘蛛宝宝
它到底有什么用？
垃圾
我需要一个转换器
那会让这局更稳
啊 不过那样我就不能用我的小盒子了
也许在这种情况下不是最好的选择
啊 这个不是
这个是垃圾的
老兄 别被耍了
别像上次一样
哦 我想我可以捐一些钱
为什么 你知道吗？
为什么不呢？
全投进去
我们得开始往那里捐了
我想看看捐到500会怎样
甚至可能一千
谁知道呢？
说到捐款 我们应该再玩贪婪模式 最后往捐款机里捐钱
上次绝对解锁了不少东西
好的
不过我得说 我需要更多血量
我再次请求更多血量
我要进去了
我感觉到了
我要复制然后大干一场
他会在某个时候冲我过来
他来了
哦 天啊
哦 天啊 哥们！
太好了！
哦 一切都开始配合了
太棒了
我们有不错的伤害
我们还有血量
我现在要找什么？
没有主动道具
我觉得更多眼泪伤害 还有直接加属性
因为那会加强我的小兵
没有加强小兵们
躲开它
哦 天啊
好吧
如果刚才是这些家伙扑到我身上 我早就死在这里了
我可不会冒那个险
你伤到我 我就把血拿回来
啊 我不打算进去
就算只剩一个硬币也不行
好奇怪的房间
好吧 行
嘿 好了！
能赢真是太好了
那就来吧
蒸汽大促
等等 我身边最后一个跟班是什么？
鬼宝宝
等等 我们有两个？
一个是开局就有的
然后从这儿又拿了一个
最后一个是什么？
那是谁在动手？
我…我不知道
这些里面有一个是…偷渡客
我不知道你从哪儿来的
奇怪
也许是用这个角色时会发生的事…
只要你一直玩下去 你懂的？
你会得到更多跟班
也许在某一层你会得到更多跟班
老兄 这是怎么回事？
杀掉他
我现在可能真的会死
还好至少他们死得也快
至少我还在回血
我不行了
怒退！
去的 我受够了
我的脑子现在已经成一团浆糊了
我都没法好好玩了
哦 我的老天爷
这游戏怎么感觉越来越难了？
我搞不懂
要么就是我在变菜
也许两者都有
哦 我忘了贝瑟尼的事了
确实
下次我要记下来
呃 记得贝瑟尼吧？
她在召唤我呢
好了
我已经写下来了
第一次就打死Hush确实很厉害
对 我确实做到了
我完全忘了
我的胜利被一连串的巨大失败给淹没了
而且我真的完全忘了那次通关
你说得对
确实发生过
那很酷
然后我开始玩太阳系 结果玩得很不顺
嗯 在变得不顺之前还是挺顺的
一切都很糟糕
游戏只是变难了
是啊 对吧？
我没疯
确实越来越难了
对剧情有什么想法吗？
嗯 以撒遇到了一些麻烦
这家伙要是长大 肯定会得创伤后应激障碍 如果他能长大的话
就算我们现在经历的一切是他某个创伤后噩梦 根本不是真的 我也不会惊讶 你知道吗？
就好像他正待在那个箱子里 哭着 想着这一切
而他只是在想象最糟糕的情况
我是说 这游戏在剧情方面真的很阴暗
甚至让我有点不舒服 你知道吗？
光是想想
我甚至无法想象那种事情
但现实里确实存在
是啊
哦 是的
那把解锁了一个新结局
没错
又一个结局
这游戏真的是永无止境
我觉得我都见过大概20个不同结局画面了
我好奇有没有真正的结局
是啊 结局永远不是终点
我是说 听着
有时候发发脾气也没什么
这是个很难的游戏 你知道吗？
而且有时候也有点看运气 对吧？
这游戏能把你搞死
游戏给你什么 也随时能拿走
这种事常有
这又不代表我再也不玩以撒了 别担心
要说的话 我反而更上心了
我想打通它
我想拿下这一把 兄弟们
我不会放弃太阳系
一定能通关的
我只是需要合适的道具 你懂吧？
还需要合适的环境和心态之类的
当所有条件都对齐时 就像行星连珠一样 好事就会发生
哈哈哈 太阳系什么的都是扯淡
确实
但想象一下我打败它时的那种狂喜
就像 等真到那时候 一切都会值得
我已经能预见到了 懂吗？
那感觉一定超级棒
那种感受会是无与伦比的
另外 给那些开播时没看到的人 我再展示一次 因为我真的很自豪
哦等等 你看不到
现在你能看到了
这是待玩游戏库 新的改进版
然后翻看这些 你就可以查看 你知道的 游戏库里有什么 哪些玩过了 哪些我正在玩
诸如此类的东西 明白吗？
还有搜索功能
它会即时更新
现在你真的能搜索了
这是一整套东西
我觉得你们会喜欢的
会非常好用
我们会在Discord上放链接 这样就不用老收到重复的游戏请求了
是的 还没上线 但应该很快了
我现在只是在测试 懂吧？
还是有些地方没正常工作之类的
你的游戏库里有没有《模拟城市2000》？
我觉得没有
老实说 有些游戏是我自己臆想出来的
我玩过很多游戏 但记不清到底有没有玩过这个
这网站是你做的吗？
嗯 你知道 我用AI写了代码
或者至少是在AI的帮助下
你不能完全靠AI搞定所有事
总得自己动手做点什么
但基本上用的是Claude 你懂的？
还没上线
目前只是本地运行
我只是在测试
我正在试着修复几个不工作的地方 但大部分功能是正常的
对 我是个程序员
如果你真想的话 理论上完全可以用AI来搞
但我不知道啊 老兄
那听起来不太…
我的意思是 我觉得你至少得知道你需要AI做什么 对吧？
至少得这样
尤其是在安全方面之类的
并不是说这个网站会包含什么泄露了就会出问题的独门秘方
但你懂我的意思
我VPS里的那些占用资源的家伙
什么是VPS？
你是说 VPM？
没错
你得大概知道怎么开始 是吧？
别担心 这个没有数据挖掘
我查过代码了
一切正常
你需要懂一些框架
对对对
而且还得知道自己想要什么 对吧？
比如 这个花了我很长时间
到目前为止我在这上面花了很多时间
但你知道吗？
我很享受
我喜欢做这些事
哦 虚拟专用服务器
对 好吧
嗯 我其实完全不是那种前端或后端类型的人
我主要是…
一直在用 Python 你知道吗？
这是我的专长
主要做数据科学
但老实说 因为人工智能 数据科学正在消亡
这已经不是能长久存在的工作了
但深入整个领域还挺有意思的…
或者学习如何搭建网站 或者为 Discord 编写机器人之类的东西
你能从中学会很多 而且真的很酷
如果你记得战术的话 你觉得没飞行也能打败Hush吗？
当然
这就像在说 嘿 如果你足够厉害 你觉得能打败这个Boss吗？
能 如果我足够厉害的话
如果你想说飞行带我躺赢 那我会说…
可能吧
这个游戏就是要靠道具带你 对吧？
我用AI
我是说 我用Claude
我觉得ChatGPT 5.5刚出来 大家都在吹捧 但我不确定
我还没试过
显然它在某些方面更好了
但我喜欢Claude
还有VS Code
我听说那个…叫什么来着？
还有一个什么应用？
最近特别火的那个
不是VS Code 就是那个智能代理型的
我忘了名字了 但好像他们推出了一个全新版本 说那是全新的编程范式
对 Cursor
所以 新版的Cursor 它是从头开始设计 可以同时运行多个智能代理 你知道吗？
你就像是那个指挥着一支程序员大军的家伙
这会是未来的趋势 你知道吗？
这根本躲不掉
光是想想就觉得疯狂 你坐在那里 用五个提示词 同时让五个不同的AI做五件不同的事
你只是在分配任务 对吧？
尖锐观点：AI不好
我觉得这确实是个尖锐观点
我认为现在任何程序员 如果你不接触AI 以后找工作都会很困难
因为这东西实在太好用了
我一个在哥本哈根开公司的朋友说 如果求职者说他们不用AI 那他们根本找不到工作
他们连机会都不会给
因为那就等于自断前程
你明白吗？
它轻松让每个程序员的生产力提升十倍
网上的普遍情绪似乎是反AI的
是的 如果你整天泡在X或Reddit上
真正有工作的人都在用AI
如果你不用 你很快就会失业
这也取决于你谈论的是哪种AI
我的意思是 说AI这个词有点模糊
在我看来 太模糊了
就像你说生成式AI很糟糕
这也同样模糊
因为从技术上讲 编码代理也是生成式的 想想看
如果你说的是艺术或音乐 那就不一样了 对吧？
没错
所以 小心不要抛出太多模糊的概念 好吗？
这会让事情变得更混乱
是的 我用Claude Code作为VS Code扩展
就是那个VS Code扩展 Plot Code
我不用终端里的那个
虽然我没试过 但…
是的 就像当年马达取代了电梯操作员的工作一样
那听起来是个烂工作
我回来了
Unity那局打得怎么样？
我们正在Unity里速通 各位
我们做了一个尤利斯的3D模型
尤利斯那局本来还行 直到我打得特别烂
那绝对是我的问题
我想是玩太阳系那局让我有点心态失衡 结果影响到尤利斯了
现在
用什么AI来养我的孩子？
我的意思是 这很可能成真
而且不会太久 对吧？
它正在发生
太疯狂了
我几乎跟不上AI和科技界正在发生的一切
我感觉每隔一年 甚至每一年 我们都会有更小的芯片
现在小到什么程度了？
差不多一纳米了 我想？
我想现在是一纳米或两纳米
真是难以置信
我还是不敢相信你一次就打死了Hush
我都快不敢相信了
其实我信
我玩的是阿佐尔
他是我兄弟
我们现在到两纳米了？
对
而且我们现在也开始垂直堆叠晶圆了
我不想芯片更小
我想能尝到油和盐的味道
那醋呢？
你喜欢醋味薯片？
根本不是一回事 老兄
你要是弄点好的醋味薯片 再来点啤酒
一杯上好的印度淡色艾尔
8度
哇
那个搭配
哦！
我有点想那么干
今晚应该整一下
算了
不 我确实该
我该
第一是阿佐尔·格雷泽
我承认
我爱他
人工智能有点夺走了你软件工程的乐趣
这么说太离谱了 因为它反而让我更有乐趣了
就好像我以前就热爱编程
现在我更爱了
就像我有个想法
我不用一周完成 大约一小时就能搞定
就是这么夸张
做原型超棒 但只是我个人看法
我觉得可以尝试更多东西 你懂吗？
最好比喻就是想象你在《魔兽世界》里
你想试试不同专精
人工智能之前 你只能用一个专精升级 永远不能洗点
现在我想洗就洗 尝试不同的构建
你懂我意思吗？
做原型不错 但如果你想做真正深入且性能好的东西…我是说 不只是像能追踪你玩过什么游戏的网站那种 对吧？
因为那很简单 仔细想想
显然 你现在还得深入底层 但很快可能就不用这么做了
它进步得也太疯狂了 你知道吗？
是啊 学新东西确实更容易了
对 就这样
或者如果你想学一门新语言
你看 我以前对斯维尔特一无所知 甚至没用过任何JavaScript
但既然我在做这个 我就能学会所有这些
其实还挺好玩的 不过这只是我个人的看法 你明白吧？
你也可以不同意
哦 完了 结束了
是啊 很多工作都没了 安息吧
我简直不敢相信 我把Jackie放下后她居然没跳起来
估计是喂她吃东西起作用了
看来她今天特别饿
我一般七点钟喂她
等等 你去了你狗的生日派对？
你过生日？
把她放下！
我不是那个意思
你知道我指的是什么
等等 你真的给你狗举办过生日派对？
那太棒了
你是不是用狗粮做了个蛋糕 然后给她戴个小帽子之类的？
太厉害了
她还有礼物和蛋糕
这也太好了
你的狗过的生日比有些人还好 你懂吧？
真了不起
太可爱了
Jackie生日那天 我给了她一些干粮和一些湿粮 然后上面撒了些零食
然后我给了她一些玩具
这就是我送给她的礼物
你有没有想过要思考？
我想是吧
酷 酷
我是说 你想想看 这想法确实有点疯狂
你那边会有点歌按钮吗？
我考虑过这个 但后来我想 哦 也许给人们机会…不是什么好主意
我不知道
我现在大概在想芬兰边境的事 你懂吧？
网站上能不能有点类似的功能？
但是 我是说 你当然可以提出请求 把它放进一个队列里 然后我看看队列 选择接受或拒绝 然后它就播放了 对吧？
但话说回来 这也不是什么大事
人们会向我推荐游戏
那也很酷
我只是想说 这没什么大不了的
它要解决的最主要问题只是…
让人们更容易查看有什么游戏可玩 有什么可以看 以及有什么还在待办清单里
还有哪些游戏我已经玩过之类的
同时它也可以作为一个展示我排名的网站 可以这么说吧
来 我给你们再看一次
如果你们看这个 可以看到上面有数字
这些只是我临时填的一些数字
但理想情况下 我希望这是我的…
这个叫什么来着？
等级列表 对吧？
但这是个更好的版本
你看 你可以按评分排序
而不是按字母顺序
这样就能查看我给某个游戏的评分了
但这其实不算是评分
更像是记录我当时玩这个游戏有多享受
而且这也会受到我当时生活状态的影响
当时我状态真的很差
所以那时候才会特别沉迷这个游戏
这不是对游戏的客观评价
而是我个人…
有多享受玩这个游戏 对吧？
也许可以和Discord联动来收集点播
对 这个可以
点播最多的游戏大概是…
哦 这问题问得好
我觉得可能是《荒野大镖客》
《最后生还者2》能拿9.9分已经很厉害了
是吗？
这可是备受好评的游戏
大概是史上最佳单人游戏之一了
难道大家不是只点播…
《荒野大镖客2》吗？
我不确定
应该不是吧
我想大家应该会希望我先玩第一部
对吧？
少数人声音大而已 他们讨厌它
没关系
总有人会不喜欢
但我很喜欢
我们没必要非得意见一致 对吧？
我整理的时候还想起来 有些游戏玩了却没发出来 就因为觉得不好玩
还有几个彻底想不起来了 完全没印象了
比如《盗贼之海》 我试着录了一小段 但实在不适合我
所以就没发
《天外世界》？
那个我也不太喜欢
我本来考虑录《风暴之门》 但那是款多人游戏 而且还在早期测试阶段
我当时特别心动 因为制作团队是《星际争霸2》的原班人马
我超期待的
但现在看来还不太行
谁知道呢？
说不定以后会变好
就这样吧
《泰拉瑞亚》0分？
不 它不该得0分
我给了5分
大概算中等水平吧？
要打0分 那游戏得烂到极点才行
我讨厌《天外世界》 没错
那款魔像游戏呢？
等等 什么魔像游戏？
魔像游戏？
我玩过魔像游戏吗？
《Saldainen的魔像》标志
哦 《魔像》！
我没玩过 但我听说很差
我听说它简直一塌糊涂
我的意思是 玩玩应该挺有意思 然后随便评论几句 你懂吧？
看看它到底有多烂
因为有时候人们会搞错
我是说 谁知道呢？
也许它其实很炸 人们根本不懂行
烂到极致就是好
要是我玩了 结果还挺喜欢呢？
那会不会变成引战内容？
我会尊重你的
我是说 当然 谢谢你
我尊重你喜欢的或不喜欢的任何游戏
所以 是的 谢谢
我没玩过《方舟：生存进化》
如果你假装喜欢它 那会是个很棒的噱头
哦 这倒确实…让我有了些想法
让我想想
你知道什么会很好笑吗？
试想一下 如果我以前真玩过《以撒》
比如说 对吧？
假设我其实是世界上最厉害的《以撒》玩家之一
比如我是世界冠军 但没人知道
然后我玩个经典套路 你知道叫什么吗？
就叫“扮猪吃老虎” 对吧？
就是你假装不会打台球之类的 然后赢走他们的钱
所以试想一下 我大概假装玩得很烂 持续一周左右
然后我突然切换模式 开始打破世界纪录
那是不是史上最好笑的内容？
当然 事后我会坦白 但这样不是很搞笑吗？
我觉得应该有人去试试看
我靠
那也太棒了
哦 天啊
抱歉 我们很确定你不是在装
我就那么菜吗？
拜托
谁知道呢？
也许我是个非常好的演员
你不懂 “愉悦钓鱼”嘛
我喜欢这个词
我们应该让“愉悦钓鱼”正常化
我喜欢这个说法
世界最佳演员
我的意思是 我在这个游戏里也有过巅峰时刻 对吧？
然后你拍个纪录片就能获得几百万的播放量
对 差不多就是这样
我在油管上看过一个视频 有人从Fiverr上雇了一个教练教他打《反恐精英》 你知道吗？
但那人其实是个职业选手
我觉得那个视频特别有意思
我指的就是类似这样的内容 你懂吧？
你看过这类视频吗？
我超爱看这种
我觉得特别有趣
我的意思是 只要纯粹是为了好玩 对吧？
而且不会惹恼别人
你见过《英雄联盟》相关的这种视频吧？
好吧
下次直播请整点"乐子诱饵"
我怎么能算是"乐子诱饵"呢？
那得怎么做？
乐子诱饵"
你怎么搞"乐子诱饵"？
我知道你怎么搞
你会说：兄弟们 接下来一周我们每天直播
每天五小时直播 之后还有烹饪直播
然后我就撒谎
结果根本没这回事
我们整周都只玩太阳系
我觉得这可能会从"乐子诱饵"变成"愤怒诱饵"
或者"悲伤诱饵"
我觉得如果你假装自己玩得很差 迟早会穿帮 比如无意中用了只有社区才知道的走位技巧
有道理
是啊 边打游戏边说话的时候 确实很难控制自己说什么 你懂吗？
这倒是个好观点
这比"愤怒诱饵"还糟糕
这简直是自毁人设
当然 直接撒谎肯定不是好事
嘿 我下周要直播 然后放鸽子说哈哈 你被"乐子诱饵"骗了
这太蠢了
这简直是有史以来最蠢的事
不 这根本不算个事
我玩过《Noita》
是个好游戏
我的频道里有
你可以去那看看
我还要再开一个Minecraft新一季
带模组的
不过不知道什么时候
我现在还处于上一季结束后的冷却期
所以我在等自己进入那种"好了 又该玩Minecraft了"的心态
你喜欢Hush吗？
我确实喜欢Hush
我现在就预测一下 也许这是我唯一一次透露 或者说漏嘴 其实我是个…很厉害的Vysek玩家
我预测会有个叫嘘声的Boss
而且它还要更强
如果我说对了 那看起来肯定神了
哦 嘘嘘声？
为什么要叫嘘嘘声？
是叫"寂静"才对 对吧？
他是怎么知道的？
我就是这么厉害 兄弟
你们这些人真的太好懂了
根据你们的反应 我就知道没有叫这个的Boss
你们骗不了我
我很擅长读懂你们这些在聊天里发言的人
真的
就是 我能看出来
你们可以…我也不知道我怎么看出来的
我就是能看出来
让我问你们随便一个问题
不 问我…不对 等等 这怎么搞来着？
我来问你们…不对 等等
嗯
我…让我对某件事做个预测 行吧？
任何事情都行
我会向你们证明我能猜出你们的反应
这根本说不通啊
我都不知道自己在说什么了
我得关掉直播
我都没法思考了
猜猜有多少个角色
哦 行吧
等等 我想想
一 二 三 四…
我觉得…22个角色
现在你们回应我 但别剧透
这样我就能看出来
等等 好吧
你们不能只发个"哈哈"
那是作弊
好吧 但根据最开始几个人的反应 我得说我猜错了
不是22个
不过话又说回来 我也在利用一些先验知识 那就是统计学
单从统计学角度来说 我猜对了的概率很低
懂吗？
是啊 我能看出来你们什么时候在开玩笑
简直太容易了
你们觉得骗到我了 但并没有
好吧 花生巴普特先生
我猜你说得对
实际上有22.7个
哇 兄弟 在2026年你可不能说这个
你好大的胆子？
你真的把所有东西都解锁了？
不 我还没有
老兄 下次 我要把这个记在我的清单上
我们要再检查一下物品
我想看看我收集了多少
下次检查物品清单
应该会挺有意思的
我在检查之前先做个预测 我保证不会事先查看 显然
不然就没意思了
所以你得相信我
我会预测我找到了多少物品 然后看看我猜得有多准 好吗？
现在就做个预测
好吧 一共有680个物品
不不不 等等
这是我最后的预测
成就会泄露信息 所以我就不看成就是什么了
我们下次再检查
他怎么把我们两个都搞定了？
得了吧 这太简单了
这太容易了
好了 各位 我要走了
我该撤了
我要去跟我的猫一起放松一下
我要去做点吃的
我要和我的猫待在一起
我就这些了
还有你们 谢谢你们在这里看我直播并和我聊天
能跟你们聊聊天真好
总之 呃 频道上很快就会有新游戏了
你们可能已经猜到了
我之前表现得挺明显的
所以 是的 到目前为止我很喜欢这款游戏
我想即使没通关我也能自信地把它放出来
这游戏太棒了
好 再见啦
拜拜